第一章 惨烈的战役

夕阳的余晖静静地斜洒在这片干涸的土地上，远处的几棵仙人掌昂然挺立，几株枯黄的球状干草随风滚动。
这里是华夏国西北边境的一角，一切显得如此静谧和谐。
然而，不远处那架挺拔在天地间的断臂红黑色机甲却和此情此景显得格格不入。染血的金属外壳泛着独特的光泽，配合着肃杀的气氛，活脱脱像一个浴血而生的杀神。
可怕的景象在机甲的背后蔓延，放眼望去，目光所及之处遍布着无数的机甲碎片和残缺的血肉肢体，这一切都在昭示着不久前这里经历了一场生死恶战。
“咔咔咔······”
伴随着几下机械运作的碰撞声，机甲的舱盖缓缓打开，一个少年经过几下巧妙的借力从上面翻跃下来，其实机甲是有独立升降梯的，但是这位少年从来不用，美其言曰：“乘升降梯进出机甲不是我的风格。”
这个名字叫做星火的少年约莫十五六岁，头发略微卷曲，一双眼睛平静深邃，似乎有穿透灵魂的魔力，衣服有些脏乱，一看就知道不怎么注重个人卫生。当然了，一心投入学习战斗技巧的他不会在乎这些的。
少年额头上布满汗珠，看起来很是疲惫，慢慢走到一个小山坡上坐下，生疏地把一支烟塞进嘴中点燃，然后突然被呛得咳嗽起来，怒骂道:“可恶的莫老头又耍我！”
“莫老头”是一个六十多岁的老牌机械师，技术过硬，本该退休的他坚持要留下来服役。但他为老不尊，以开玩笑恶作剧为个人乐趣，人送外号“老顽童”。
他曾多次怂恿星火吸烟，为了满足他心中的恶趣味，硬塞给星火一盒烟，让他在有烦恼的时候抽上两口，说是有奇效，星火半信半疑地收下了那盒烟。
想想让整个军区年龄最小的少年尝试一下吸烟就觉得有趣，很明显，他成功了。
星火将刚抽一口的烟扔出老远，他的目光缓缓扫视着这片“人间地狱”，眼中平淡无波。人们很难将眼前的景象和这个少年联系起来，因为这副镇定的模样与他的年龄很不相符，如果有人看到这位少年在之前战斗中疯狂杀戮的表现，恐怕就不会这样认为了吧。
“已经两年了，不知道诺儿过得怎么样。”星火有些想家，回忆着和诺儿一起玩耍的场面，嘴角悄然上扬，也只有这个时候人们才能感受到他还是一个孩子。
天快黑了，星火轻松翻越进机甲，看着熟悉的操控室，他熟练地敲击着数量众多而又复杂的按键，发送出各种指令，然后将操纵杆一拉，驾驶机甲向着正东方向低空疾进。
突然，他停了下来，注视着不远处那艘断成两截的中型战舰，久久没有动作，口中喃喃着“怎么会出现三角空间兽呢”。他神色有些复杂，眉头紧锁，陷入沉思······
昨天上午十点左右，正在训练的星火等人被召集起来，原来是上级指派给他们一个紧急任务。在中队长将任务细则宣读完毕后，他们组成一个小分队，星火任小分队队长，随后搭乘一个小型战舰紧急起飞。
在战舰上，几个队员闲得无聊，开始胡侃起来。
“我们整天在基地除了训练还是训练，真是闲得慌。”
“是啊，确实无聊，多么想太平洋区的战事发生在我们这里。”
“别发牢骚了，我们这不是正在执行任务么。”
“这算什么任务呀，只是一个护送任务。”
······
星火在一旁听着他们的激烈讨论，无奈地笑了笑，没有发表任何看法，他隐隐觉得这次任务似乎并不像表面上看起来那么简单。
距离目的地还有几公里时，星火的眉头紧皱起来，他感受到了空气中非同一般的波动，这是一种危险的信号。对于他来说，这只是一个优秀战士天生的直觉，这种直觉曾多次救了他的命。
星火突然站起来，对着操控室喊道：“快扩大雷达搜索范围！”随后他们在雷达显示中看到了令人头皮发麻的一幕，需要他们守护的中型战舰周围分布着密密麻麻的红点。很明显，中型战舰正在和敌军交火，而且敌军数量庞大。
毫无意外，舰长立即下令全速赶去支援，几公里的路程眨眼间便到了，舰外乱作一团，空气中充斥着各种爆炸声，大批机甲战士正在和空间兽战斗，没有时间思考，星火所在小分队即刻投入战斗。
轮单打独斗，同等级的机甲很明显不是空间兽的对手。空间兽不仅有着堪比机甲强度的身体，更在敏捷度上胜机甲一筹。相比之下，由人类操纵的机甲操作难度大，灵活度大大降低。
可以看到，很多机甲的肢体被空间兽撕扯下来，一对一的机甲简直被空间兽虐得体无完肤，机甲战士很明显落在下风。好在机甲战士的数量比空间兽更多，一个中型战舰至少搭载五百架机甲，这在一定程度上弥补了机甲部队的劣势。
很多人将目光投向战场上的某个地方，那里有一个与众不同的机甲，机甲全身呈红黑色，手握一把特制直刺，背着一个铁匣子。这种打扮的确怪异，不过这并不是引人注目的原因，真正让人为之瞩目的是他行云流水般的操作，没错，他正是星火。
星火的操作并不是多么特殊，如果非要用一个词来形容的话，那就是简单粗暴。仔细观察，不难发现他刺的位置总是在眼、喉咙、肘关节这些关键部位，下手狠而且极为准确。被他刺中的空间兽要么一命呜呼，要么失去行动能力。如此简单的战术动作硬是给人一种行云流水的感觉，的确让人惊讶。
看着身边被一只空间兽追得屁滚尿流的队友，再看看被四五只空间兽围着依然游刃有余的星火，一些队员忽然觉得这个世界太不真实，真是人比人气死人。
在数量众多的机甲大军围剿下，几百只空间兽相继毙命，不过机甲部队也伤亡惨重，中型战舰上的机甲损失了将近三百架，星火的小分队也死伤过半，好在需要护送的文件和未知材料完好无损。
正当人们松懈下来时，异变发生了。一只比正常空间兽更大一些的青黑色怪兽从天而降，接下来的一幕星火相信自己这辈子很难忘记，那只怪兽将中型战舰拦腰撞断，断裂的战舰撞击地面引发一系列爆炸，各种呼救声不绝于耳。
本来已经完成任务，可以顺利回到基地，没想到发生了这样的变故。正在下面整装待发的剩余几百人一时间没有反应过来，陷入呆滞状态，许久才恢复清醒。
“啊，我定要把那个家伙大卸八块！”
清醒过来的人们愤然不已，不知是谁大喊一声，大家一呼百应，红着眼冲向那只头长三只角的空间兽，想着一人刺一刀也能把它刺得千疮百孔，这个时候的星火已经来不及阻止他们了。
星火可没有他们那样的想法，他曾参与过太平洋区的阻击空间兽战役，心里很清楚头上长着三只角的空间兽意味着什么，他们一般面对的都是独角空间兽，多角的空间兽很少见，而且战斗力惊人。
星火就曾见过几十个机甲战士和一个双角空间兽抗衡的场面，但这次可是三角空间兽啊，即便是参加过太平洋战役的他也无法对这只空间兽的战力进行有效评估。
想通了这一点，星火决定还是先把需要护送的文件和未知材料找出来，于是向中型战舰的指挥室奔去。
指挥室中星火找到了奄奄一息的舰长，舰长被一根金属杆刺穿了身体，连说话的力气都没有，只是手指虚指着指挥室一角，扒出埋在下面的保险箱时，舰长已经没有了呼吸。星火深深地向他敬了一个军礼，转身离去。
走出指挥室，战场上的战况让他不由的从心底冒出一股寒气，几百人组成的机甲战队啊，竟然如此不堪一击，眼前只剩下不足五十架机甲。老实说，如果三角空间兽肯与机甲战队正面战斗，局面不会这样，可是这只空间兽过于狡猾，不断地袭击，从不正面抗争。
突然，空间兽将目光转向星火这边，贪婪之色显而易见，星火瞳孔一缩，心里只有一个念头“跑！快跑！”
没有犹豫，星火将机甲引擎全开，嗖地一下向远方逃去。空间兽见过星火后，跟打了鸡血似的，战斗力倍增，三两下解决了几十架机甲，疯狂向星火追去。
被空间兽紧追的星火压力剧增，空间兽的速度实在太快，不大一会儿就和星火的距离拉短大半。看着眼前的山谷，星火深吸了一口气，急速向下坠落。山谷里沟壑纵横，非常不适合机甲飞行，但他管不了那么多，现在为了逃命只能这么做。
很快，他找到一个山洞藏身，躲进山洞后，他击打洞口顶部，将洞口掩埋。几分钟后，空间兽抵达，星火咽了一口痰，静静地听着外面的动静。突然，一声大吼骤然响起，紧接着就是空间兽撞击星火所在洞口的声音。
“它怎么发现我的？”
在瞥见角落里的保险箱后，他明白了。
星火强制压下一脚踩碎保险箱的想法，摆开战斗姿势，眼睛紧盯着洞口。他从来不怕死亡，只是觉得临死都不能再见诺儿一面，实在不甘心。
该来的还是来了，一声巨响后，三角空间兽的脑袋伸了进来，星火还没反应过来就被咬住了机械臂，整个身体被拉扯着撞来撞去，头脑一阵眩晕，但他没有放弃抵抗，挥着直刺到处乱刺。
随着被甩出山洞，眼前的一幕让他一阵无语，空间兽的双眼被他刺瞎了，作为代价，他的机甲左机械臂被扯了下来。
“哈哈哈······”他大笑起来，充满着绝地逢生的喜悦。
冷不丁的一尾巴甩来，星火和山壁来了一个“亲密接触”，大笑声戛然而止，这时他才意识到空间兽还在发狂。
爬起来，他一下跳到空间兽的背后，将直刺狠狠地扎向它的颈部，然后又被空间兽一爪子甩飞。看着空间兽血流不止，渐渐倒下，星火爬起来，走到它的面前，费了老大的劲才把直刺拔出来。
他一刀又一刀地刺向空间兽腹部，过了很久挖出了一颗青色兽晶。看着钝了的直刺，他一阵皱眉，又看了看兽晶，笑了起来，他认识这东西，值不少钱呢，有了钱就可以换更好的装备了······
这时天际一艘战舰朝他飞来，打断了他的沉思，那是迟到的援兵。

不爆更就点>>>这里<<< 诛仙同人《剑决天下》

第二章 审查结果

当救援队伍赶到战场时，他们被眼前的惨烈景象深深震撼，尤其是那艘断成两截的中型战舰残骸，给人以强烈的视觉冲击。再看着身边平静的断臂红黑色机甲，人们眼里只剩下骇然，有如此破坏力的空间兽被这个人打败了，那么这个人该是多么可怕呀？
如果让他们明白星火之所以能杀了那个三角空间兽纯粹是巧合，不知道他们又作何感想？
回到基地后，星火上交了装有秘密文件和未知材料的保险箱，又在中队长严肃的表情下恋恋不舍地掏出了那块青色兽晶。然后，他被告知在调查结束之前，不能碰机甲，不能离开基地，但是可以进行日常训练。很明显，他被限制了自由。
他很担心自己会被送上军事法庭，事情真要变成那样就麻烦了，于是星火苦苦思索，争取想出为自己辩护的最佳理由。可是这种正襟危坐只维持了几分钟，他就神游到其他地方去了，天性使然（呵呵，毕竟他还是个孩子）。
“还有一年，我就彻底解放了。”他心想，“萧司令当年说过让我在军队锻炼三年，眼看三年之期就快到了，不知道诺儿长高没，是不是和以前一样爱吃糖饼。”
诺儿是当年父亲收养的孤儿，星火一直把她当做亲妹妹对待，诺儿则忠实地充当哥哥的小尾巴，两个人一起长大，感情很好。父亲过世后，诺儿就成了他在世界上唯一的亲人了。当初萧司令带星火参军时，诺儿紧紧抓着哥哥的衣角，担心萧司令“欺负”他，真是让人哭笑不得。
想着想着，星火“嘿嘿~”傻笑起来。
“喂，星火，乐呵什么呢，和哥们儿分享分享？”旁边一个阳光少年把头伸过来问道。
少年名叫许飞，是星火在偌大军区为数不多的两个好朋友之一，另一个好朋友是司令的女儿，叫萧雪儿。
“去去，一边玩去。”星火故作嫌弃，把他的头推开，“没什么事要和你分享。”
“不说就不说，什么表情嘛。”刚扭过头的许飞又把头伸过来，一脸期待地问道：“星哥啊，把那天你执行任务发生的事情说说呗。”
“我正在接受调查，这种事能随便说吗？你也不怕牵连到你。”
“切，能是什么大事，看把你紧张的。”
星火对此很是无语，不过他也不会刻意去解释什么。
经过一天训练，当晚和许飞、张文一起吃过饭，星火就回到宿舍。这一天的确够无聊，不能碰机甲，生活简直失去了意义。
“算了，还是训练吧。”说着星火便开始了自创的训练方法。
抓紧一切时间训练似乎融入到星火的骨子里，他单手倒立在床上，仔细观察可以看到他的手掌只有一根手指接触床板，直到额头上汗珠密布才换其他手指，他心里清楚只有硬撑到身体极限方可达到想要的效果，需要将如此痛苦的过程加诸到每一根手指才算结束。
在这之后，为了趁热打铁，他进入了模拟战斗室进行手速测试。
“唉，才快了0.5秒，看来这几个星期进步不大，得提高训练强度。”他低头走出模拟战斗室，全然不顾周围看变态的眼光。
超越常人的手速是一个优秀机甲战士的首要条件，要知道在真正的战场上手速可以说是决定胜败的关键所在，但是手速的提升是极其艰难的，有的队员甚至训练几年都没有丝毫长进，所以星火才会迎来其他队员别样的眼光。
第二天清晨，星火单手撑起一个长形铁匣子，然后缓缓做着各种怪异的动作，这也是他每天的训练项目之一。嗯，这个铁匣子正是执行任务那天机甲背的那只。从星火青筋暴起的手臂可以看出这个铁匣子的重量何其惊人，事实上这个铁匣子重达500公斤，也就是说星火单手可以爆发出近千斤的力量。
人类的力量真的可以达到这种境地吗？显然，对一般人来说这的确不可思议，但事实就在眼前，一切驳论皆是无力的。
每年冬季来临，星火还会借故请假一个月，他的理由明显漏洞百出，令人诧异的是，中队长每次都批准了，星火没多想，只是把这归结为父亲老朋友的情面。在请假的一个月中，他每天都会在冰天雪地中越野三小时，不仅如此，“冰临”训练也是避免不了的。
所谓“冰临”就是站在悬崖下接受充满碎冰的瀑布的洗礼，这个过程将持续到他全身发僵为止，在这之前，他只能重复经历“被冲倒，站起来”这个痛苦循环。如果参加“冰桶挑战”的人们看到星火此般惊心动魄的表演，想必会惊掉下巴吧。
以上两种特殊的训练方法都是父亲教给他的，名为炼体简法。在他六岁的时候，父亲就开始督促他每天这样训练，从最初的单手力量几十公斤，十年过去了，现在他已经单手力量达数百公斤了。按理说，这种进步十分惊人，但他并不满意，因为这还远远没达到父亲的要求。父亲说过，什么时候他能以纯肉身力量对抗机甲，才算基本达到炼体的中游水平。
在这个以科技为主要竞争力的时代，很少有人追求武学，人们一致认为哪怕是武学高手也不可能正面和一架机甲抗衡。因此，人们大多数对机甲表现出狂热，而对于武学，却缺少足够的热情。
然而，星火从来不会因此困惑，也不会被其他人的思想所左右，他坚信武学会带给人意想不到的力量，这种力量是机甲不可替代的。
更何况，炼体简法的核心他一直牢记于心，那就是：人体是极致武学的根本所在。炼体简法是武学的一种，而它又强调自身才是武学的根本，这就是星火十分重视炼体简法的原因，以至于他十年间坚持用那些特殊方法炼体，从不懈怠。
星火有一种感觉，未来武学会达到一个前所未有的高度。这种判断十分正确，在不久的将来，星火心中所想将成为现实，当然这是后话了。
说起炼体有什么好处，恐怕只有正在这样做的星火体会最为深刻。首先，在脱离机甲的情况下，星火在整个军区中几乎战无敌手，他的身体强度根本不是一般人能够承受的，人送外号“人形机甲”。
试想，谁没有脱离机甲的时候？当你在野外作战，机甲耗尽能源时怎么办？当你睡觉时，难道还要穿着机甲吗？所以，用武学提升个人战力从未过时。
其次，炼体似乎带给星火无穷的动力，他可以在不吃不喝的情况下，连续三天三夜保持最佳状态，这一点在他年少时狂追一只黑豹近四天就得到印证。
不光如此，坚持炼体的星火反应速度大幅提高，思维较之以前也更加敏捷，手速可以说是今非昔比，他操控机甲战斗时行云流水的操作就是依靠惊人的手速。
总之，炼体的好处只有星火自己知道，因而他对炼体的热衷是常人无法理解的。回想儿时最开始哭着喊着不想炼体的自己，星火不禁感到好笑，真是身在福中不知福。
当天傍晚，星火接中队长通知来到审讯室，偌大的房间显得有些空旷清冷，看着眼前的的军区司令和中队长，星火深呼了一口气，只要不是想象中的军事法庭，一切好说。
司令不说话，只是笑眯眯地盯着他，星火被看的心里发毛，总觉得司令眼神不太对劲，活像一个色狼看见美女，就差流口水了。当然，这种想法也仅限心里想想，他可不敢说出来，开玩笑，那可是司令！要是让他知道自己的想法，那他后半生就只能在病床上度过了。
“是不是感觉自己表现不错，还很得意？”司令忽然严肃起来。
星火的确感觉自己不该被审查，要不是他拼死挣扎，由着三角空间兽对保险箱的那股贪婪劲儿，秘密文件和未知材料早就不复存在了，自己可是劳苦功高啊。
星火不禁联想到《鸿门宴》中的一个场景，樊哙瞪着项羽，怒道：“沛公劳苦而功高如此，项王却欲诛有功之人。”他和沛公的境况神似，都是劳苦功高却遭受不公待遇，想想自己真的比窦娥都冤。
“别瞎想了！”司令打断了他的思绪，“嗯，老实说，你确实有功劳。”
听到这，星火眼睛一亮，心想：还是老总您体会我的辛酸。
“不过，你错误也犯了不少。”
星火刚飘飘然的好心情一下被打入谷底。
“由于你没阻拦队友，一个中队和一个小队全军覆没。”
“可是······”
“别插嘴，听我说完！”
“鉴于你保住了秘密文件和未知材料，而且主动上交青色兽晶，经我们研究决定，星火同志功过相抵，解除限制，即日起可以进行机甲训练。”
待司令说完，星火在心里暗暗鄙夷了他一番，那颗青色兽晶明明是他们逼着掏出来的，还说什么主动上交，真是厚颜无耻。
司令临走前又笑眯眯地看了星火一眼，一度让他感觉被萧司令看穿了心思，十分不自在。

不爆更就点>>>这里<<< 诛仙同人《剑决天下》

第三章 地球往事（一）

夜晚星火躺在床上，回想审讯室中的一幕幕，心中似乎有一万匹草泥马奔腾而过。
不过，一会儿他就释然了，因为他不用上军事法庭。要是让他明白保险箱中的东西足够引起整个世界疯狂，那颗他“上交”的青色兽晶价值上千万，不知道他还会不会这样淡定。
星火向来是一个拿得起，放得下的人，天真地认为自己“没有吃亏”后，他立马将这件事抛之脑后，不过当今的世界格局又让他陷入迷茫。
现在是公元2615年，地球的环境比起以前，没有变坏，而是日益好转。人们利用转换技术将有害气体转换成各种无害气体，将有害材料转化为各种可利用材料，能源利用率大幅提高，风能、潮汐能、太阳能等清洁能源应用极为广泛，人工智能、航空航天、材料研究等领域更是取得重大突破，人类的科技发展到了一个前所未有的高度。
由于各种需要，世界格局由当年的多极化转变为区域化，现在的世界已经被划分为亚区、欧区、太平洋区和极区这四大区域，星火所在地就是四大区域中的亚区。
每个区域都有其独特优势，但缺点也是不可避免的，所以各区域不可能独立存在，相互往来尤其重要。为了增进区域之间的交流，四大区域成立了一个类似当年联合国的组织——区议院。
这个时代，一切似乎都在往好的方向发展发展。然而，事实真的是这样吗？
有句话说得好，千万不要被事物的表面现象所迷惑，很多事情看似风平浪静，实则暗流涌动，当今世界亦是如此。
有很多事情以星火现在的层次是无法触及的，虽然他并不知情，但是许多隐秘的事情的确已经发生。这些事情看似和他无关，其实他已经被深深卷入其中，只不过他没有察觉而已。
在二十六世纪90年代，发生了一件惊天动地的大事，当时引起了各区域上层的密切关注。后来，考虑到事态的严重性，各区域达成协议，全力封锁消息。
伟大的物理学家霍金在研究宇宙空间理论的过程中，曾告诫世人不要尝试探索外星文明，宇宙中各种文明不可相互接触，否则会给人类带来巨大的灾难。
早在多年前，一本风靡一时的末日题材的科幻小说就和这种说法不谋而合，这本小说提到了一种黑暗丛林法则，讲述了人类探索外星文明最终导致地球乃至星系毁灭的故事。
类似的说法虽然很多，但并不能打消人类探索宇宙的念头。
随着科技的高速发展，二十六世纪末的人类好奇心空前膨胀，他们不会相信这些子虚乌有的言论。人类已经不满足于太阳系领域的研究，想要探索更遥远的宇宙空间。于是各大区域开始投入大量人力物力，疯狂研制星际战舰，力求把人类送到其他星系。
有句话这样说：有竞争才有压力，竞争促进发展。这句话真的一点不错。各大区域争相比拼研制星际战舰，互相炫耀研究进度，在这样的背景下，航空航天技术得到飞跃发展。
在不到五年的时间内，人类成功研制出全速行进能够达到光速二分之一的星际战舰。消息传出时，举世沸腾，人们欢呼雀跃，庆祝人类科技上升到新高度。
为了更好地保护战舰，人们在研究星际战舰的同时，也投入了相当多的精力改善机甲，虽然说没有取得像星际战舰那般跨越式的突破，但也使得机甲比起以前操作更加方便，战斗力更强。
在万事俱备之下，四大区域上层齐聚区议院，最终决议通过了人类探索外星文明的草案。
一年后，在人们满怀希望的目光中，代表着四大区域的四艘星际战舰缓缓脱离地球大气层，向着目的地天马星系飞去······
这时可能有人产生了疑惑，宇宙中的星系那么多，为什么偏偏选择了那个天马星系？这当然是有原因的。
早在星际战舰的研究接近尾声，科学家们就已经开始了确定目的地的激烈讨论，经研究，他们一致通过了天马星系为目的地的决定。因为通过外太空超远距天文望远镜观测，他们发现天马星系似乎有生命活动的痕迹，他们相信去那里会有意想不到的发现，这个星系绝对值得探索！
前往天马星系需要一定时间，即便是有着光速二分之一的星际战舰，也不能保证很快到达。路途中，各种未知因素实在太多，例如出发三天后他们遇到一片大范围陨石带，不得不派遣机甲部队前去爆破清理，不这样做，会给战舰带来损伤。
像这样的障碍，差不多每隔几天就会碰上一次，但这对战舰上的人们来说根本不算什么，战舰上的每个人从始至终都很从容镇定，当然了，这种镇定是有原因的。
他们每个人都很清楚，这四艘战舰代表着当今世界最前沿的科技水平，上面不仅装备着先进的火力系统，而且每艘战舰上都搭载了来自该区域经过精挑细选的三千名精英机甲战士。最重要的是，每艘战舰都装载了一枚小型核弹，以应对突发状况。
此外，战舰上的物资充足，可以维持整个舰队近半年的正常运作，他们顶多会被一些障碍拖延一阵时间，但是最终到达天马星系的结果不会改变。
在这样的强力后盾保障之下，每个人都以一种处乱不惊的姿态迎接各种挑战，期待着降临天马星系的那一刻，毕竟这四艘战舰可是承载着全人类满满的希望啊。
这种期待并不漫长，一个月后他们成功抵达天马星系。透过战舰舷窗，人们仿佛看到一幅美丽的画卷向他们徐徐展开。这个时候可以从每个人表情中轻易捕捉到两个字，那就是震撼。
映入眼帘的是“一匹天马”，它由各种未知星球和陨石带组成，真正让人感到震撼的不是它的形状，而是它的浩大。四艘星际战舰深入其中，就仿佛是飘荡在大海中的四只小舟，显得无依无靠。战舰中的人们就像进入了一个全新的领域，真切感受到自身的渺小。
这个时候发呆很不明智，宇宙空间中时不时就有陨石划过，这么大的战舰很容易被砸中，即使战舰有外层护甲，时间长了也顶不住啊，所以找到一个安全的容身之所是当务之急。
拿定主意，他们从战舰通道释放出几艘小型勘探舰，派他们去搜索周围的星球，抓紧时间找到一个合适的星球容身。过了不久，他们将目标确定在一个双星系统，所谓双星系统，是两个星球受彼此引力影响，相互牵制，绕着固定轨道运行的稳定系统。
四艘星际战舰悬停在双星系统的外太空，他们暂且将两颗星球命名为1号星和2号星，派出的小型侦察器进入其中1号星球，经过勘察，这个星球的相关信息很快反馈回来：空气成分和地球相似，氮气含量约占70%，氧气含量约占25%，剩下的其他气体约占5%；重力也和地球相差不大，约为地球重力的1.1倍。
这简直就是另一个地球！人类完全可以移民到这个星球上，建立起和地球一样的社会秩序。想到这，四艘战舰传出一阵阵欢呼声，人们也不再探测相邻的那颗星球了，准备直接在这颗星球上安顿下来。
说干就干，欧区和太平洋区的两艘星际战舰随即降低高度，进入该星球大气层，缓缓向陆地降落。在这个陌生的星系，该有的防备还是不能少的，所以亚区和极区的两艘战舰仍停留在外太空，以便应对突发状况。
两艘战舰已经成功降落到1号星球表面，为了确保万无一失，舰长命令再次检测一遍空气质量。随着“哐哧”一声响，一艘战舰的液压舱门慢慢打开，几个机甲战士手拿探测仪器走了出来，一系列检测完毕，未发现有害气体，于是更多人走了出来。
“哇塞！这里的空气竟然比地球还要好!”
“确实如此。”
“太不可思议了！”
人们欢呼雀跃，兴奋地表达自己内心的喜悦，觉得这一趟来的实在太值，回去见到其他人又有吹嘘的资本了。
人们这个时候已经被兴奋冲昏了头脑，没有丁点思考能力，他们没有想过在没有太阳这等恒星的情况下，这个适合人类生存的星球是如何产生的。如果人们肯静下来思考一番，会发现这不符合能量守恒定律，这个星球就像是凭空出现一样，足以让人细思极恐。
两艘战舰留下少量人员保障战舰的日常工作和检修，其他人统统开始在这个陌生星球执行探索任务，随着一声令下，1500架机甲分成三个小队呈扇形向四周扩散，他们这是要扩大侦查范围并获取有价值的情报。
没人注意到，在相距不远的2号星球表面，几道若有若无的黑影一闪而过······

不爆更就点>>>这里<<< 诛仙同人《剑决天下》

第四章 地球往事（二）

不得不说，能够被挑选过来作为精英战士，这些人的执行能力确实很强，下达的任务总能在第一时间完成，而且无可挑剔。有了这些人的参与，一切工作显得井然有序。
在这个星球驻扎后的第三天，派出去的其中一个小队传回了有价值的消息。
指挥室中，总司令和众多研究人员正看着传回的画面，脸上浮现出震撼的神色。画面中矗立着四个类似金字塔的建筑，这些建筑每个都高达数百丈，其中三个稍小一些的塔状建筑呈三角形分布，围绕在最高建筑的周围，它们表面刻满了密密麻麻的怪异纹路，让人不禁产生莫名的敬畏感。
试想，你在一个廖无人烟的荒漠突然看到一个富丽堂皇的宫殿，会有什么样的感受？对于正在观看视频的人们来说，他们此时的心情就是这样。
总司令脸上的表情由震撼转为疑惑，又由疑惑变为凝重。过了许久，他才吁了口气，缓缓转过身来，严肃地问道：“该看的都看了，大家谈谈自己的看法吧。”
人们在下面都是一副若有所思的样子，几分钟后，一个中队长模样的军官站了起来，说道：“在一个荒无人烟的星球，却存在这样的建筑，这本身就极为异常。对于这种未知事物，我们还是心怀敬畏，不要去触碰吧。”
“我们既然来了，就该有探索的勇气，畏畏缩缩算什么事！我觉得应该联合四大区域的所有兵力想办法打开最高的那座建筑，那里存在的东西才最有研究价值。”
“谨慎起见，我提议先进入三个小型建筑，毕竟中心建筑看起来危险程度最高。”另一个中队长反驳道。
很明显，队伍中的意见不一。
经过一段时间的讨论，行动方案逐步统一起来。对于这个陌生的星球，刚到达的人们对它实在是知之甚少，所以谨慎小心是明智之举。行动指令在当晚下达，从明天开始，由四大区域轮流派遣中型舰队，前去攻关其中的三个小型塔状建筑，中心建筑暂且不管。
第二天一大早，欧区的一个中型舰队向着塔状建筑所在地赶去，中型战舰的速度是极快的，十几分钟后就到达指定区域，先遣侦察小队早已等候多时。负责此次行动的中队长走出战舰，和侦查小队长相互敬礼，交待完交接事务后，中队长带领众人开始研究选取哪个目标。
经过商量，他们选定了正东方向的那座塔状建筑为此次行动目标。来到这座建筑前，他们再一次被惊呆了，在视频中看到的景象远不如实物震撼人心。
数百丈的塔状建筑高耸入云，抬头看去，一眼看不到顶，在它面前，人类只能深深感到自身的渺小，很难想象这是怎么建出来的，它存在的意义又是什么。
短暂的感叹之后，中队长大手一挥，人们开始投入到紧张的工作之中。几架工程机甲陆续升空，他们发射出透射光线，环绕着这个塔状建筑对其内部结构进行检测。
两个小时后，工程机甲检测结果显示无危险源。几个技术人员走到建筑的外壁旁，拿着专业的测试仪器获取外壁的硬度、材料成分、厚度等信息，在确定条件允许的情况下，技术人员开始安装微型**，“轰隆”一声响过后，一个大概可供两架机甲并排出入的洞口显现出来。
武器装备检查完毕后，机甲战队开始进入塔状建筑，然后呈防御阵形向前搜索。尽管检测显示没有危险，但在这样的一个未知领域，一切保持小心谨慎还是很有必要的。
不过几个小时，他们已经登到第六十层，在场的所有人都感到十分疑惑。这个塔状建筑是按层建造的，每两层之间有专门的连接通道，截止到目前，他们没有遇到任何障碍，每一层都是空旷异常。
疑惑归疑惑，机甲队伍并没有因此停滞不前，依然快速行进。不久，所有人到达塔状建筑的顶部。
呈现在人们眼前的是······一个桌子。
顿时，所有人都风中凌乱。这不能怪他们，可以想象一下，在一次武警官兵解救被绑架儿童的行动中，人们想尽各种办法，好不容易冲进房间，结果发现小女孩正在和绑架犯快乐的玩耍，这时，人们会有什么感受。
此时，处于建筑顶层的人们，心情莫过于此。但来都来了，总不能空手而归吧，人们走近桌子，忽然发现桌子上有一本被光罩笼罩的书，可这改变不了人们巨大的心理落差。
在一阵沉默中，一个黄皮肤的战士从人群里钻出来，这其实是星火的父亲星铭，当年星铭在华夏国出生，后来去了欧区参军。他觉得这本书封面上的四个字有些熟悉，这些字似乎是一种华夏国的古文字。
星铭自小喜欢研究华夏国稀奇古怪的古文字，这四个字还真让他认出了其中一个，那就是第二个字“体”，他把知道的告诉大家，非但没有引起重视，反而招来许多嘲讽。
“一个‘体’字能代表什么？”
“星铭，你确定认识？不是随便猜的吧？”
“哈哈哈······”
大家都为星铭的发现感到好笑，但星铭并不在意这些，依然一脸慎重。他相信自己的直觉，这本书绝不简单！
从来到这个星球至今，他不能理解人们为什么对这些未知事物表现的如此平淡，是因为人类这几百年高速发展带来的傲慢吗？抑或是人类进化存在于骨子里的自信心膨胀？这些仅仅是猜测，真正的答案不得而知。
从最开始天马星系发现生命活动痕迹，再到四座塔状建筑的发现，还有眼前的古书，这一切都似乎在昭示着什么，星铭感觉自己隐隐抓住了什么，细想之下又一无所获。
中队长可不关心正陷入沉思的星铭，他认为完成任务才是紧要的事，于是他下令让一个机甲击碎光罩。机甲战士控制电磁能量缓慢靠近光罩，结果一碰即碎，整个过程简直不要太容易。操纵机甲的老哥一脸郁闷，感觉就像调动全身力气准备搬起一块大石头，结果发现那块石头是棉花做的。
看到结果，中队长迫不及待地向上级汇报任务进度，炫耀圆满完成任务。
总指挥室中，总司令听着下属汇报的任务情况，感觉有些不可思议。任务完成的极为顺利，战士们纷纷要求加快执行进度，他心想：难道真的是我把事情想得太复杂了吗？为了满足战士们的要求，总司令当即下令修改行动方案，修改的行动方案很快传向各个行动单位。
当天夜晚，在塔状建筑附近的战士原地驻扎，等待第二天全面行动的到来。
这个夜晚格外宁静，真的宁静吗？在人们看不到的地方，正东方向的建筑顶端，闪烁着异样的红芒，仿佛在预示着一场“暴风雨”的来临······
第二天，其他三大区域派出的中型舰队准时赶到，届时，四大区域的任务部队集结完毕。经过简单的策划，所有成员开始行动，准备一举拿下剩下的两个小型塔状建筑。没有意外，在这两个建筑顶层他们同样得到了类似的古书。
所有人都大失所望，感觉自己的任务毫无挑战性，纯粹像一场观光旅行。正当人们还沉浸在失望的低谷中，异变发生了。
三座小型塔状建筑的顶端同时闪烁起红芒，而且频率越来越快。当频率快到某种程度时，三道光柱冲天而起，整个星球外层空间出现一层光罩，天空随之变得乌云滚滚，无数闪电劈向大地，同时中心建筑表面的纹路浮现出诡异的蓝光。
战士们被这突如其来的变化惊呆了，眼前的一幕不应该只存在于科幻大片中吗？怎么让他们给遇到了，这实在是令人匪夷所思。
在他们胡思乱想之际，异变再一次发生，泛着蓝光纹路的建筑突然释放出一股强烈的威压。机甲受影响不大，然而，没有防护措施的人们可惨了，由于巨大的威压，他们顿时感觉背上压着一座山，平时缺少锻炼的人甚至整个人都被砸入泥土中。
场面彻底失控了。
机甲战士赶紧投入救援，一边向上级发送现场情况，一边拉起没护甲的人们向远方撤离。突然，“轰隆”一声，中间那座泛着蓝光的建筑开始龟裂起来，与此同时，环绕四周的三座小型建筑开始崩塌，很多没来得及撤离的机甲和研究人员被掉落的建筑残体掩埋，终究没有逃过死神的镰刀。
地动山摇之中，一个银白色机甲飞跃而出，星铭逃出来了，幸亏他之前没有像其他队友那样放松警惕，这才幸免于难。
可是，这场灾难并没有至此结束，反而愈演愈烈。现场形势不容乐观，场面更是混乱不堪，新的变化时刻在发生，这一切都在挑战着人类想象的极限。

不爆更就点>>>这里<<< 诛仙同人《剑决天下》

第五章 地球往事（三）

又是“轰隆”一声巨响，在闪电的映照下，人们看到一头黑褐色怪兽从建筑中钻了出来，这就是后来的空间兽。此时威压更大了，许多没撤离到安全地带的机甲轰然倒地，再也爬不起来，这种力量甚至强到连机甲都无法承受。
总指挥室中，很多求救信号已经被接收到，不清楚现场情况的总司令怒发冲冠，大吼道：“谁能告诉我这是怎么回事？”
“这件事有些蹊跷，在半小时前还风平浪静的建筑群，谁都没能料到之后却发生了这样的变故。”
“司令，当务之急是尽快支援，然后撤离这片是非之地。”
旁边的副指挥向总司令建议道，总司令渐渐平息怒火，摆摆手说：“即刻通知外太空的亚区和极区星际战舰前去支援，掩护战士撤离。”
悬停在外太空的亚区和极区星际战舰接到命令随即准备出发，就在这时，两艘战舰上的警报骤然响起，真是一波未平，一波又起。
侦查员很快发现目标，相邻的2号星球上一团“乌云”正向这边涌来。
“那是什么？”舰长看着光屏上显示的黑乎乎的一团，一时看不出个所以然，就对身边的技术人员说：“赶紧想办法调整清晰度，放大倍数。”
到底是高端人才，这点小事办不好就对不起自己的饭碗，几分钟后高清的画面呈现在人们眼前，这一看之下，所有人都一阵发怵。
画面中是无数长着翅膀的独角怪兽，它们眼眸发红，嘴中的獠牙不时滴落涎水，一副凶残至极的模样。
身处和平年代的人们哪里见过这种阵仗，不少战士被吓得浑身颤抖，一些心理承受能力较差的研究员甚至一屁股坐到地上，眼神呆滞。
“看看你们的样子，哪里像被挑选出来的人类精英？”
“眼前的这点东西就把你们吓住了？”
“怕困难怕挑战的战士是一名合格的战士吗？”
舰长的三连问振聋发聩，激起了人们的一腔热血，所有人开始调整心态，眼神逐渐坚定起来。
“所有人听我命令！”舰长紧盯着舷窗外那团即将到来的“乌云”，说道：“现在由亚区星际战舰前去1号星球救援，我们极区战舰留在这里抵御这些怪物。”
舰长并不知道这些怪物的具体目的，但是他至少清楚一点，那就是这些怪物绝不是善类，它们的行动也绝不是巧合，必须全力阻止它们的行动。
一个高级军官命令道：“第二、三、四中队随我出去迎战，第五和第六中队原地待命，现在出发！”一声令下，大批机甲部队从极区战舰鱼贯而出，悬浮在外太空，展开战斗阵形。
与此同时，亚区战舰已到达指定救援地点，立即分离出两个中型舰队前去救援四大区的先遣队员。透过舷窗，人们看着那头暂时平静的黑褐色怪兽，心里隐隐有些不安。
救援行动非常顺利，没用多长时间，四大区先遣部队的幸存人员就被搜救完毕，这些幸存者想起之前的遭遇，依然心有余悸。
在战舰角落里，星铭拿出藏在怀里的那本古书，眉头紧皱。他所在的欧区第一支先遣中队因为距离建筑太近几乎全军覆没，而他本人靠着多年来不懈的高强度训练侥幸逃脱，顺带着从死去的中队长手中拿走古书。
看着手中的古书，星铭决定不回欧区，他准备在亚区找一个地方安定下来，便于自己研究这本古书。不管怎样，他相信这本古书有极大的潜在价值，值得他这样做。
不过，眼前的事情似乎并没有结束，尽管那头怪兽暂时平静下来，但是星铭心中那股危机感依然存在，而且愈发强烈。这是一种与生俱来的能力，他解释不清楚，但他猜测这和血脉有关，因为他们星氏一脉似乎都有这种能力，只不过能力大小因人而异。
正当他陷入沉思时，那头怪兽动了，踏着诡异的步伐，以极快的速度朝他们所在方向奔来。在所有人还没反应过来的情况下，它就已经到达亚区星际战舰下方，众人这时只有一个念头：完了！一切都结束了。
在人们胡思乱想之际，怪兽一闪而过，留下一群人在风中凌乱。这只怪兽怎么没有攻击他们？这恐怕是所有人都想问的。看着怪兽狂奔而去的方向，舰长眼皮一跳，大叫起来：“快！快拦住它！”
开玩笑，这只怪兽是往总司令部方向去的，那里停留着欧区和太平洋区两艘星际战舰，不拦住这怪兽那还了得！这只怪兽的战斗力暂时无法评估，谨慎起见，三支中型机甲战队被派出执行拦截任务。
外太空，在三支中型机甲战队迎战的情况下，极区星际战舰所有舰炮和射击舱口全开。这不是过于谨慎，而是敌军数量实在太多且攻势猛烈。他们本以为依靠肉体的怪兽是无论如何也打不赢拥有合金外壳的机甲，然而，当看到一架架机甲被独角怪兽轻易撕碎时，他们收回了这种轻视之心。
即使是有主战舰的炮火支援，极区机甲群的溃败之势依然显而易见。在大批怪兽的进攻下，不断有机甲战士牺牲，太空中到处漂浮着染满鲜血的机甲碎片，看到这一幕，舰长目眦欲裂，却又无可奈何，剩下的两支中队也投入了战斗，可依旧扭转不了溃败局面，只能苦苦支撑。
1号星球上，三支机甲战队没能丝毫阻拦怪兽的脚步。当三支中队冲到怪兽前面摆开战斗阵形时，这只怪兽只是瞥了一眼，轻视之意表露无疑，它释放出强大的威压，直接让这些机甲战士如陷泥沼，动弹不得。
接下来发生的事情是这些战士到死都不能忘记的噩梦，怪兽对这些“待宰羊羔”展开屠杀，手段血腥，它抬起兽爪刺入机甲舱室，随着鲜血迸发，一条条鲜活的生命就此逝去。这些战士甚至无法做出象征性的抵抗，只能绝望地等待死神的降临。
“快！快逃！”极区舰长与亚区战舰接通通讯后大吼道。
“可是还有两艘战舰停留在1号星球，我们不等他们吗？”
“别管他们，来不及了。”
“那你们呢？”
极区舰长看着光屏上显示的爬满舰壁的独角怪兽，沉默很久之后才回答：“我逃不掉了。”
断掉通讯，舰长下达了最后的指令：“启动战舰自毁程序。”很多人哭了起来，他们有的多年没见妻子儿女，有的甚至还没结婚，本以为这次任务结束后可以迎来一个崭新的未来，可谁想到这却是一次亡命之旅。
舰长看着这些绝望的人们，心中一片黯然，他也是有家室的人，上个月收到消息女儿刚出生，本来想着自己亏欠了妻子太多，这次回去后一定好好陪陪他们母女俩，可眼前的情况让他的愿望落空。
“本舰将在两分钟后自毁，现在倒计时，120秒，119秒······”
听着自毁倒计时，坐在指挥室里的舰长狠狠闭上眼睛，不经意间，一滴泪从他的眼角滑落。是的，这位钢铁般的男人哭了。只要是人，就必定有所牵挂，面临死亡时就会恐惧。
此时，1号星球上，怪兽势如破竹，不大一会儿就到达了总基地。两艘星际战舰早已升空，所有舰炮对准这只怪兽轰击，地面上数千机甲战士向前冲锋。当怪兽横空用身体撞穿欧区战舰，又从嘴中喷出暗黑光束击毁太平洋区战舰后，一切归于寂静。
亚区战舰由于极区的提醒先行一步，现在已到达外太空。“轰隆”一声爆炸，亚区战舰一阵颠簸，许久才平静下来，舰长摘下帽子，和所有舰员一起向爆炸方向敬礼，他们知道爆炸的是极区战舰，对方的牺牲为他们争取了时间，极区所有人值得他们敬仰。
亚区星际战舰在逃亡途中曾遇到一股追来的独角怪兽，为了避免怪兽纠缠，舰长果断下令发射小型核弹，于是危机解除，而后带着四大区残余部队迅速返回地球。
在这期间，星铭结交了他的好友萧长风，回到地球后受萧长风安排住在华夏国西北山区，之后潜心研究那本古书。
这次事件后，各区高层在区议院召开会议，为了避免人们恐慌，各区全力封锁消息，对外宣称此次宇宙探索没有任何发现，这件事星铭从来没告诉过星火，所以星火并不知情。
自那不久，这个世界逐渐不平静了，四大大区域接连出现空间断层（这是后来科学家命名的），而且这些空间断层中能钻出怪兽，人们称之为空间兽。几年前幸存下来的人们敏锐地察觉到这种事的不寻常，很有可能和天马星系的那群怪兽有关。
他们不知道的是，在遥远的1号星球，大量怪兽正没日没夜地冲击光罩，意图显而易见，就是救出“兽王”。被光罩囚禁在1号星球的兽王不停啃食着战舰残骸，它竟然可以吃下金属！这是不为人所知的。
可以看到它的伤势在缓慢恢复，头上的断角似乎隐藏着古老的故事，待人们去发掘。

不爆更就点>>>这里<<< 诛仙同人《剑决天下》

第六章 奇特的梦境

又是一天高强度的训练，星火穿着汗湿的训练服坐在高台上，眼睛微眯，看向天边的火红晚霞，心神一阵惘然。
曾几何时，他和诺儿在山上也像这样看着晚霞，看完晚霞他就盯着诺儿，直看得她小脸浮现出晚霞一样的潮红才肯罢休。不知道是晚霞印红了诺儿的脸，还是诺儿的脸印红了晚霞，谁知道呢？反正星火就是喜欢逗诺儿。
正当他继续神往时，“咳咳”几声咳嗽打断了他。星火抬头，发现一个身着军装的女孩儿正看着他，嗯，她是军区司令的女儿萧雪儿，当然也是他的好朋友，比星火年龄稍大，号称“军区一枝花”，要不是忌惮她的身份，恐怕追求她的人要排几条街吧，可是此时正一心想着诺儿的星火又怎会搭理她呢？
只是稍稍看了她一眼，发现她没有说话，星火又把目光转向天边。萧雪简直要气炸了，试问整个军区除了星火还有谁敢这样对她？每个人见了她都要主动问候的好吧，她可是司令的女儿，又是整个军区数一数二的美女啊，难道还比不上天边的晚霞好看吗？
越想越生气，她恨恨地跺了跺脚，怒道：“哎，你这个人到底怎么回事啊？和你说话别一副爱搭不理的样子。”
星火有些茫然，不明白对方为什么生气，只好问道：“那你到底有什么事？”星火越是这样漫不经心，萧雪就越是气不打一处来，如果眼神能够杀人，星火此时已经被千刀万剐了。她狠狠瞪了星火一眼，扭头就走。
苦笑一声，星火心想：女人心，海底针，真是琢磨不透啊。想不通干脆就不想了，站起身，星火向宿舍走去，准备好好休息一下。
西北军区宇宙观测站中，一名研究人员正向站长汇报观测情况：“基本上如往常一样，可是······”
“怎么了？”听到下属说话吞吞吐吐，站长放下手中的文件，抬头看着对方，“有什么异常的情况吗？”
“据观测，有一颗陨石正向我们这个方向砸来。”
“地球上每天都有大量陨石降落，基本都被大气摩擦熔化，这有什么奇怪的。”
“可是这颗陨石在大气中的损耗量很少，照这样的损耗速度，它降落到地面至少有一个篮球场那么大。从这么高的地方掉下来，巨大的冲击足以给我们造成威胁。”
“距离这颗陨石降落地面还有多长时间？”
“只有不到15分钟。”
意识到事态紧急，站长立马向军区司令打电话说明了情况。司令当即下令所有人紧急疏散，抓紧时间转移重要物资。
一种浓烈的危机感在星火熟睡时萦绕心头，迫使他立刻醒来，他第一时间从床上跳下来，几下就把军装穿好，然后向外跑去。
整个军区都躁动起来，到处都是步伐紧促的士兵，高大的机甲陆续升空，载满物资的装甲飞船急匆匆的转移，铁架塔上的高分贝喇叭不停重复着紧急转移任务。
在杂乱的人群中，星火无法寻找自己所在部队，只能按照本能向军区外转移。突然，浓重的危机感再次涌上心头，容不得半分考虑，星火发挥出十足的速度狂奔起来，可是却感到越来越热，这可不是好现象，他立即换个方向跑去。
此时陨石距离地表已经很近了，难怪星火感到热，但是仔细观察可以发现，这颗陨石的降落轨迹竟然是追随着星火的，怪不得他无论如何都无法摆脱，真不知道该说他幸运还是倒霉。
最终，陨石追着星火在一片树林附近坠落，产生的炽热气浪一下子将星火掀飞，在连续撞断数棵大树后星火昏了过去。
忽然，从陨石中钻出一道红光，围绕星火飞了几圈，然后没入他的身体，与此同时，他的脖子上凭空出现一条月牙形吊坠，处于昏迷的星火对此浑然不知。
昏迷中，星火做了一个很长的“梦”，在梦里他以一个旁观者的身份见证了一个家族的兴衰······
这是一个和地球截然不同的世界，名为星云大陆，整个世界以地球人无法理解的方式呈平面分布，这个世界的人类领地被冰氏、南氏、上官、风氏四大家族势力瓜分，他们分别把极北冰原、西陵山脉、东三郡和无垠海四大核心地点视为家族根本。
星云大陆的人们不崇尚科学技术，他们只是疯狂修炼界魂之力，简称界力，这是一种极为特殊的精神力量，或者说是灵魂力量。修炼界力有着严格的等级划分，从低到高分别是是界士、大界士、界师、大界师、界王、界尊、界圣，更高的就只有存在于神话传说中的界神了。
在这个大陆，实力为尊，拳头大才是硬道理，只有那些能够召唤出界魂的人才能拥有步入社会上层的资格。“界魂”可以被看作是世界的灵魂，即世界本源，它的作用非常强大。星云大陆的人们修炼到一定境界，可以将部分世界本源抽取出来，和自身临时结合，以达到强化的目的，融合界魂后的战斗力会呈几何倍数增长。
这样的力量是很多人穷其一生都想得到的，但是世界本源力量岂能那么容易得到？想获取这等力量何其困难，召唤界魂的最低标准都需要自身达到界王层次。这时可能很多人都在想：我只要努力修炼，争取早日上升到界王层次不就有机会召唤界魂了吗？这也不是那么遥不可及的事情吧。
有这种想法的人可就大错特错了。首先，修炼成为界王并不是一般人想象中那么容易，这个过程极其艰难，当然有着雄厚资源的四大家族就另说了；其次，成为界王只是召唤界魂的前提条件，并不是说只要达到界王甚至更高层次就能召唤出界魂了。要想真正结合界魂，还需要修炼者自身拥有强大的意志力，凭着这股意志让界魂认可，如此方能成功。
此外，不同人的界魂形态也会有所不同，一般来说都是世间万物的形态，其中以人、兽和植物三种形态居多，当然一些特殊情况也是存在的，例如无垠海势力中的风尘就可以结合海浪形态的界魂。
上官玄出生在东三郡，在这里上官家族是东三郡的掌权者。作为上官家族的嫡系继承人，上官玄这个公子哥在这里有着得天独厚的的优势，虽然说上官家族最近几年不知什么原因总体实力不断下滑，但是它毕竟是星云大陆四大势力之一，正所谓瘦死的骆驼比马大，它所拥有的修炼资源仍然是一般势力无法比拟的。
这个名为上官玄的年轻人修炼天赋极佳，十五岁时便冲击界王层次，一举成为星云大陆最年轻的界王，自那不久他又成功结合界魂，接连的突破让他备受各大家族青睐。
在两大家族家主的见证下，冰氏家族和上官家族于上官玄十六岁那年正式联姻。星云大陆两大顶级势力联姻，这可不是小事件，这件事在当时的影响范围非常广，说是轰动整个大陆也不为过。
在星云大陆，四大势力对于自身的利益极其看重，长期以来，四大势力尽管没有发生大规模战争，但每年由于利益纷争引发的小范围冲突时有发生。这对那些大人物来说不足为奇，但他们又如何能理解底层人物的辛酸？生存在社会底层的人们经常因此流离失所，生离死别，真是苦不堪言。
如今两大势力联姻，可谓影响深远，对底层人民来说绝对是一大幸事。联姻后，两大家族的关系有所缓和，利益摩擦将会大大减少，人们的生活也将渐趋平稳安定。
然而，有人欢喜有人愁。冰氏、上官两大家族联合，实力必定大幅提升，这将对南氏家族和风氏家族造成巨大威胁，长期作为四大势力领头羊的风氏家族很在意自己的地位，他们绝对不希望这种局面形成。
风氏家族，家主风鸣正和一个黑衣人低声探讨着什么，待黑衣人跃出后墙，风鸣的眼神愈发凌厉，他看着黑衣人离去的方向，阴恻恻地笑道：“上官归一，原本是想让卧底一步步蚕食你的家族，按照目前的形势，我不得不加速计划了，你们就等着灭亡吧，哈哈哈······”很明显，一个针对上官家族的阴谋正在秘密进行，可是上官玄他们毫不知情。
这一天，四大家族齐聚，正是为了一年一度的“开垦计划”。多年前，四大家族的势力范围只局限于星云大陆一角，随着人口剧增，已有的领地远不能满足人类，他们必须扩大生存空间，不得不将眼光投向更广阔的西部，“开垦计划”正是在这种背景下产生的。由于西部地形复杂，而且有着数量众多的魂兽，忌惮魂兽的实力，四大家族只好一起出力，共同扩展人类疆域。
世上最为险恶的莫过于人心了，这次行动人心不齐，“开垦计划”必定不会一帆风顺。天空乌云密布，似乎预示着上官家族面临的巨大潜在危机。

不爆更就点>>>这里<<< 诛仙同人《剑决天下》

第七章 把你身体借我可好？

“开垦计划”的前期准备工作并不是很多，仅过两天一切就准备完毕，接下来等四大家族举行完祭天典礼，“开垦计划”就可以正式实施了。
祭天典礼是一种祭祀仪式，临行前四大家族以这种方式祈求上天保佑，希望此次扩展疆域行动能够尽量减少损失，不论这是否真实有效，但至少代表着人们的精神寄托，能起到稳定人心的作用。
俯瞰大地，可以看到，密密麻麻的人群之前立着一个巨大的祭坛，祭坛下摆着几种珍稀妖兽头颅，几位家主身穿黑色祭服，轮流上前祭拜，显得正式端庄。待四大家族家主离场后，其他人才陆续登上祭祀台祈福，在这期间香火鼎盛，人流络绎不绝，这种场面直到深夜才算告一段落。
次日卯时，在晨风朝露的洗礼下，浩浩荡荡的四大家族卫军整装待发。当旭日半露出地平线时，一声令下，大军随即向西进发。
大军不久就抵达人类建立的最前沿边境防线，这时队伍阵形在四大家主的指挥下发生变化。黒犀兽骑士打头阵，接着是八个界王带领的修士小队，每支小队一百修士，随后跟着强弩部队，最后是由界师和大界师混编的两百人殿后。
看到这样的军队组成，想必很多人都会产生疑问，这样一支总数不超过两千人的队伍，真的能够担当起开拓人类疆域的重任吗？有这样想法的人显然不了解其中的缘由。西部地域面积辽阔，地形复杂，根本不适合大规模行军。以四大家族雄厚的财力，召集数万人的军队轻而易举，但四大家主并没有这样做，自然是早已想到这一点。况且，这一千多人也不是萝卜白菜那等货色，他们可全是家族精英啊。
此外，他们的队形排列也是有其道理的。黒犀兽能够适应各种复杂地形，是带路打头的首选；八个小队承前启后，进可攻，退可守，应变能力极强；强弩部队虽然机动性较差，但是拥有超强威慑力，百弩齐射之下连界王都要暂避锋芒；最后混编的两百人负责保护前面的强弩部队，亦警戒后方。
这样一支队伍如利剑般挺进西部原始丛林，他们此行的目标是新开辟相当于八座城池那么大的面积，在此范围内的所有妖兽和魂兽都将是他们的驱赶对象，但世代生存在这里的妖兽和魂兽怎肯轻易离开？这就意味着一场腥风血雨即将来临。
第一天的行动还算顺利，家族卫军已经完成了总任务量的四分之一，夜幕渐渐降临，他们不得不暂时停下手中的工作，开始搭建临时帐篷，准备夜晚的休息。
夜很静，静得有些诡异······
夜深了，然而一间帐篷还泛着烛光，隐隐传出两个人的低语声。其内，一个黑衣人正向风氏家主风鸣汇报着什么，只听得风鸣问道：“两边派去的人都准备好了吗？”
“一切就绪，家主请放心。”
“那就好，一个时辰后开始执行计划，你去通知其他人吧。”
“是，属下告退。”
看来这场阴谋终究是要拉开序幕了，上官家族将面临怎样的灾难？他们能逃过此劫吗？答案无人知晓。
一个时辰后，距离驻扎营地数十里外某山脉，突然间剧烈震动起来，山体不断崩裂，大量山石滑落，两个黑衣人冲天而起，御剑逃离，细看之下可以发现其中一人便是一个时辰前和风鸣交谈的下属。
后方山体崩塌处，一个散发着红芒的巨大瞳孔猛然睁开，两个风氏子弟顿时感到一阵心寒，不知不觉中冒出一身冷汗。
“快逃！别回头！”前方的风楠大喊着，提醒稍微落后的搭档。
他们这次奉命前来招惹强大的魂兽，目的是把它们引到驻扎营地，场面越混乱越好，这是整个覆灭上官家族计划中最重要的一环，所以绝对不容许丝毫差错。他们成功惹怒了一头高阶魂兽，要知道高阶魂兽相当于人类中的界尊，他们不禁想到：咋哥俩是得多苦逼才会有如此倒霉的天赋呢？
想归想，但逃跑的速度却一点也没降低。殊不知，他们两个人类在高阶魂兽眼里只是个笑话，眨眼间，魂兽便拖着红色的光影追上落后的黑衣人，一爪把他拍下高空，并随之坠下。见此，前方的风楠吓得立马提速，浑然不顾同伴鬼哭狼嚎的呼救声。
风氏家族向来冷血，他们奉行命令至上，其他一切事情一律靠后，甚至制定了“家族子弟一旦没有完成重大任务，直系三代一同赴死”这样荒唐的规定。在这等阴暗思想的侵蚀下，风氏家族之中几乎人人都具备了冷酷无情的“优良品行”。
风楠正是风氏家族冷血大军中的一员，在变故发生的那一刻，他没有经过任何思考就决然离去，从不认为抛弃多年来的搭档是一种可耻的行为。由此可见，这种思想对这些家族子弟毒害程度之深。
地面砸出的大坑中，魂兽正大口吞噬着人类修士的血肉，眼神余光瞥向天际逃离的风楠，露出如人类般诡异的笑容······
一路逃窜的风楠几乎被吓掉了魂，没有半刻停歇，不计后果地压榨界力来提高速度。不久，它就飞到家主指定的地点。早已等候多时的风鸣看到风楠赶到，高兴地迎过去，但察觉到风楠并没有引来魂兽，脸色立马阴沉下来。
看到家主的脸色，风楠吓得大气都不敢出，正想着自己折腾这么久最终却难逃一死，不免有些憋屈。这时，风鸣捕捉到天边飞掠而过的黑影，正是九头魂兽，其中两头是高阶魂兽，其他几头清一色的中阶魂兽，看来那头被惹怒的魂兽举族出动了，这些中阶魂兽可都是能匹敌人类界王的家伙啊，高阶魂兽更是破坏力惊人。
风鸣欣喜万分，对风楠吩咐道：“快去营地周围布置迷香，务必小心谨慎，若有差错，拿你是问。”
“是！”风楠如释重负，领命而去。
找到人类营地的魂兽群，俯冲而下，大肆破坏，在迷香的作用下，眼珠布满血丝，异常狂暴。上官归一等人见此状况，赶紧组织人手前去抵御魂兽，于是大批人类修士和魂兽战在一起，各种界力与魂力碰撞开来，引起的大规模震荡波将周围的大量树木连根拔起，形成一片空阔地带。
处于狂暴状态的魂兽不知疲倦，不停地发动攻击，这可不是什么好兆头。上官归一汇集界力一掌拍飞一头中阶魂兽，扭头对其他几位家主说：“诸位，我们的打斗已经引起周围其他妖兽和魂兽的注意，这样下去不是办法，得尽快寻求支援。”
风鸣等的就是这句话，赶紧接话：“上官家主说得对，我和南邪（ye）老弟去吧，我俩的家族卫军这段时间随你们调配，上官家主和冰氏家主先抵挡一段时间，我们随后带领援兵速速赶来。”说完两人便快速离去，生怕上官归一反悔。
其实上官归一已经察觉到事情有些不对劲儿，他从来没见过风鸣如此主动揽活，况且求援哪里用的着两人一同前去？但此时一头魂兽攻上前来，他不得不打断思考，专心与之对抗。
风、南两大家族的阴谋渐渐浮出水面。上官归一根本不知道，此时的风鸣和南邪并非求援，而是带领家族剩余力量疯狂攻打东三郡，两大附郡几乎没有抵抗之力就完全沦陷，残余力量迅速向主郡转移。主郡紧急开启家族大阵，原本在开启家族大阵情况下可以抵抗相当长的时间，可是令人没想到的是，家族中竟出了内鬼，这些鼠辈在家族危亡之际破坏了众多阵眼，造成大阵不堪一击。
兵败如山倒，被攻破的主郡面临着一场前所未有的浩劫。大批风、南两族军队进城，他们疯狂掠夺修炼资源，大肆屠杀平民百姓，简直丧尽天良。追杀中，很多人都分散了，管家带着少爷上官玄正拼命向家主的方向赶去。
不久，父子俩便重逢了，可是未免有些悲凉。风鸣和南邪领着大军包围了他们，喊话声传来：“上官归一，你们已经走投无路了，投降吧！”上官归一现在很后悔，如果当初多留一个心眼，局面也不会这样，可是世上没有后悔药。
上官归一目光转向冰若兰，风鸣立马就注意到了，警告道：“冰氏家族这个时候可千万别犯糊涂，免得引火上身。”冰氏家主冰若兰只好侧身望向别处，装作看不见，以此表明立场。
上官归一苦笑，在自己家族得势时联姻，失势时弃若敝屣，人之本性暴露无遗。在星云大陆，家族之间真心互帮互助的实在不多，比起雪中送炭，大多数人更喜欢锦上添花，人们不得不承认这般残酷的现实。
上官归一明白，他们父子俩落到风氏家族手上，绝对不会有好下场。他闭上眼睛，拳头紧握，似乎在下很大的决心。
许久，他睁开眼睛，向管家传音：“带少爷去平行空间！”
“可是，推算不彻底，不知通向何处啊。”
“形势所迫，不容考虑了，快去！”
说完便聚集界力，将实力不断提高。上官归一的气势飞快攀升，当达到临界值时，他的眼眸激发出一道精光，一个巨大的虎影从他身后渐渐显现出来，没错，上官归一召唤出了他的界魂吞天虎。看到上官归一准备拼命一搏，风鸣和南邪再也无法保持淡定了，联手向他进攻。
另一方面，管家打开平行空间，把一个月形吊坠挂在上官玄脖子上，吩咐道：“少爷，这是平行空间的开启钥匙，只剩一次打开机会了，要慎重对待。少爷你是我们家族的唯一希望，到了那边要照顾好自己啊。”
说着便将上官玄推进平行空间，“老奴深受家主厚爱，侍奉家主二十余年，这等境地也该和他一同面对，老奴去也。”
在平行空间即将关闭之际，上官玄看到管家飞身扑进火海。朦胧中，眼前仿佛浮现出一幅飞蛾扑火的画面，有意义吗？至少飞蛾觉得有意义······
梦境至此，一切支离破碎，星火周围一片漆黑。他循着一丝光摸索而去，猛然发现，前方不知何时出现一个模糊的背影。星火正想上前询问，对方却发出一道让他灵魂都随之颤抖的声音。
“朋友，把你身体借我可好？”

不爆更就点>>>这里<<< 诛仙同人《剑决天下》

致读者

最近思绪很乱，不过好在已经想通了很多问题，现与大家分享一下：
第一，我只是一个业余小说作者，写小说是我的一种爱好，文笔当然不能和那些大神并论，这是先天劣势，但是可以弥补。
第二，对机甲小说的狂热驱使我思考不全面，头脑一发热便去写，完全没有考虑诸多因素，科幻机甲类过于冷门，写作难度也较大，我这个新手不适合以这类小说作为起点。
第三，我是个大三学生，为了追求爱好而不再兼职，甚至影响学习实在不明智。有人或许要问，影响学业说得过去，但是兼职又是怎么回事？总不能家里不给生活费吧，这我得大概说明一下，我的家境不同，很多时候得靠自己。
第四，这个社会很现实，精神生活是建立在物质基础之上的。如果说纯粹追求爱好而忽略利益，那么只好喝西北风了，至少很长一段时间喝西北风（新手作家闯出名气实在很难，辛酸······）。
第五，难道说要我放弃爱好吗？当然不是，写小说一定要坚持下去，我准备构思适合我的小说类型，这样写起来相对容易，所耗时间也会减少，此外能更好地保证学业。
这本小说我不准备彻底写完，但是有头无尾实在愧对读者。考虑到这一点，我决定把大致提纲列一下，并把最后一章完整写出，但这仅限上卷（本书分为两卷，上卷地球篇，下卷异界篇，下卷尚未构思），请诸位谅解，具体提纲内容如下。
1.相关背景
2.星火与上官玄魂体融合
3.将界力应用到机甲
4.在几次战役中取得突破感悟
5.得另一本当年古书
6.在机甲内壁刻特殊铭文增强实力
7.得最后一本古书
8.应用古书九龙阵于机甲部队
9.不稳定的空间断层
10.星火经历有生以来最沉重的打击
11.一改颓态重新振作
12.地球面临灭世危机
13.最终决战

不爆更就点>>>这里<<< 诛仙同人《剑决天下》

终章 末世之战

这一夜，星火失眠了。
地球面临着有史以来最为严重的灾难，星火作为这次地球四大区统一战线的总指挥，比任何人都要清楚这一战意味着什么，这将关乎整个人类的命运，他肩上承担的太多，压得他快喘不动气了。
第二天星火起得很早，一夜未睡，他并没有表现出不适，反而精神十足。他知道此时此刻自己的身份，谁都可以对此次战争失去信心，唯独他不行！如果连他都一幅颓败的样子，那么这个世界的精神支柱就真的倒了。
此刻星火静静地看着妻子云若为他整理军容，细细品味这短暂的温馨，想起前一阵自己深深陷入颓废的那段时光，云若在一旁默默支持他，鼓励他，在别人骂着星火懦夫的时候，她坚定站在丈夫身旁，不离不弃，就这么无条件的相信他。
这些记忆碎片一一从星火的脑海划过，让他深受感动，忍不住伸手轻抚妻子的脸颊，云若身体一颤，依然安静的为丈夫整理衣服，可是手指轻微的抖动表明了她的内心并不像表面上那般平静。
快要出发了，星火向外走去。快出家门的那一刻，他突然转身望着妻子，云若也静静望着他，四目相对，星火和云若的眼中涌现出无数画面：他们第一次见面、一起对付他区间谍、共同对抗三角空间兽、悬崖赴死、产生情愫、爱的无法自拔、成为夫妻······
这些画面仿佛跨过无尽时间和空间来到两人眼前，让他们深深感知着这一切。他想放弃一切，只是抱着她，但是他知道他不能；她也想抛弃一切，紧紧抱着他，但是她也知道她不能。两人理解着彼此，都知道这个时候什么不能做，否则会害了对方。
于是他走了，走的那样决断，那样义无反顾；于是她哭了，哭的那般伤心，那般泣不成声。
走进军区总指挥部，星火深吸了一口气，渐渐平复内心的躁动不安。一个副官拿着文件走来，让星火确认此次行动的兵力部署，星火在一旁浏览文件内容，顺便问道：“空间断层的能量波动如何？”
“目前还算稳定，但是裂口仍在扩大。”副官回答。
“嗯，和我预料的相差不大，但情况也不容乐观。”星火摸着下巴，发出了此次战役的第一道命令：“星际战舰到达指定位置后，马上充能，为第一波暗物质炮发射做好准备，中小型战舰现在升空，舰炮全开，能量护甲启动。”
距离空间断层数十公里外，由数百艘中小型战舰组成的混编舰队陆续升空，地球大气层外围，几艘星际战舰将主舰炮对准空间断层外围，星火用界力细细感应着外界的军事行动，满意地点了点头。
接着，星火发布了第二条命令：“十分钟后我将亲临战场最前线现场指挥，另外总指挥部迁到混编舰队后方，便于接收战场信息，随时做好人力检测工作，毕竟空间兽有时会释放干扰电子设备的能量。”
听到这种命令，许多指挥官脸都绿了，他们待惯了安全的地方，平时总处于战场的大后方，突然让他们面临着随时送命的危险，难免会有所反弹，许多人联合向星火诉苦，无非是一些他们掌控整个战局，多么多么重要之类的理由。
星火听到这些，愤怒值直接飙升，怒吼道：“这将是地球有史以来面临的最大挑战，形势之严峻你们不清楚吗？我都想不明白，你们在这个时候有什么理由贪生怕死，四大区为了这次战役连十几岁的孩子都被派到前线，你们一群大男人连个孩子都不如！”
“你们总是习惯高高在上，视别人的生命如草芥，我不知道你们怎么形成的这种怪异风气，但是我要告诉你们最重要的一点，这次战役谁都不能置身事外，我不能！你们不能！其他战士同样不能！”
“这次战役我们要做好破釜沉舟的准备，贪生怕死之辈可以离开，但要在那根耻辱柱上完整刻下自己的名字，趁着现在，立刻马上去！”
指挥官们羞红了脸，面面相觑，简直感到无地自容。总指挥一番话点醒了他们，是啊，在这种危机时刻，他们提出这等要求其实和逃兵无异，仅仅是五十步笑百步的差别罢了，实在厚颜无耻。醒悟过来的人们最终没有一人去刻下自己的名字，他们不想自己的名字成为全人类的耻辱。
十分钟后，星火从空间石中释放出红黑色的“死神”机甲，依然背着一支狭长铁匣子，还是那副熟悉的模样，他围着机甲转了一圈，手贴在机甲外壁抚摩着，然后翻跃而上。看着机甲内壁精心刻画的能量传输和增幅铭文，看着熟悉的拟真系统操作台，星火心中荡起一片涟漪。
“老伙计，我们又要并肩作战了。”
星火领着八千多架机甲浩浩荡荡向空间断层的方向赶去，大量装甲战车和战机紧跟其后，一大片尘烟从后方扬起。
到达前线战场，星火透过机甲注视着远方那巨大漆黑深不见底的空间断层，看着身边正在布置防御工事的战士们，不禁感到一阵黯然。此一役过后，不知多少人家破人亡，妻离子散，抑或是地球彻底沦为空间兽的殖民地。
“监测室随时报告空间断层能量波动情况，OVER。”
“监控室已收到，OVER。”
星火紧盯着天边的空间断层，等待着某一时刻的来临······
两小时后，空间断层突然以肉眼可见的速度扩张，能量值急速攀升，通讯系统传来监测中心的声音“要来了！”
星火将机械臂一挥，下令道：“地面火力部队准备。”
这一刻，空气中弥漫着压抑的气息，所有人盯着光屏上不断攀升着的能量值。当某一时刻能量值达到顶点时，整个世界突然安静下来，只剩下人们粗重的呼吸声，仿佛时间静止。
下一刻，画面由静转动，黑压压的空间兽大军从空间断层蜂拥而出，星火盯着那片“乌云”，在心中不断提醒自己，还没到攻击范围，还没到攻击范围······行了，“齐射！”星火这一声几乎是吼出来的。
前方的地面部队迅速发动攻击，无数火炮激光武器冲天而起，带着全人类的愤怒射向那片“乌云”。与此同时，无数战机全速驶向空间兽群，大片光弹挥洒出去，天空中顿时绽放出耀眼的光芒。
看起来很猛烈的攻击，实际上还远远不够，如此攻击也仅仅让少量空间兽坠落，大多数空间兽依然呼啸而来，于是地面部队泛起大片火光，天空绽放一朵朵烟花。
“第二梯队上！”
混编舰队从云层中显现出来，所有舰炮对准天空中的空间兽，炮火宣泄而下，大量空间兽坠下，天空中的空间兽总算被压制了，可是地面上的空间兽群仍痴狂地向前冲锋。
“暗物质炮发射！”
随着这声命令，暗黑色光束透过大气层横扫大地，无数空间兽瞬间被汽化，战果颇丰。
然而，这并不是结束的前兆。空间断层突然碎了，没错，是碎了，被黑褐色巨大躯体撑破——断角兽王出来了。
兽王一出场，战场局势立马发生翻转，它释放出强烈的威压，混编舰队的电子设备瞬时失灵，动力系统失效，所有中小型战舰纷纷下坠。兽王可不会满足于这点破坏，于是它从嘴中喷出暗紫色魂力射线，瞬间洞穿了地球外部空间的几艘星际战舰，引起连环爆炸。
“不！”星火大吼一声，萧雪儿可是在其中一艘星际战舰中啊，这是他在世的唯一好朋友，他想去救她，然而他清楚他必须忍耐，否则机甲部队将全军覆没。
星火在机甲内大口喘气，指甲深深陷入肉里，他努力使自己平静下来，心里默默为雪儿祈祷，希望她能及时逃到救生舱，等待自己去救她。
星火眼里布满血丝，紧紧盯着兽王，不，照上官玄的话说，它是中阶魂兽，相当于界王，上官玄巅峰时期可以和它一战，然而上此一役，上官玄彻底陷入沉眠，现在只能靠他自己。靠自己这个初级大界师么？可是大界师和界王之间那难以跨越的鸿沟如何弥补？呵呵，星火苦笑。
该面对的还是得面对，星火用了几息调整心态，然后操纵机甲做出几个手势，这是事先商量好的，电子通讯中断后，以他的手势作为进攻信号。星火打开光学模式，爆发界力顺着内壁铭文遍布机甲全身，然后向兽王冲去，有了星火身先士卒，其他机甲也紧跟着冲杀过去。
面对冲来的星火，兽王流露出极其拟人化的蔑视眼神，它再次喷出高强度的魂力射线，在它看来星火已经是个死人，不过事实让他失望了。
高速射来的暗紫色光线在星火瞳孔中不断放大，这时他做了一个动作，抛出身后的铁匣子，于是铁匣子寸寸破裂，露出一把巨大的断剑，射线被挡住了。
星火速度不减，他接过断剑凌空而起，狠狠劈向兽王，这一连串的动作行云流水，但也只是让兽王退后几步。机甲中，星火的手在不断颤抖，拟真系统虽然允许星火做出高难度动作，但通过感应让操作者体验最真实的感受也是不可避免的，所以他亲身体验到了中阶魂兽的力量，确实恐怖如斯。
星火难以置信地看着自己不住抖动的双手，他眼神一厉，想到了很多：我是大界师，我有“死神”机甲，我有天外断剑，我凭什么打不败你？如此想着，又向兽王冲去。
短短几分钟，双方已对战数百招，眼看能量护甲几乎损失殆尽，而兽王身上却只留下几道浅浅的剑痕。上一役诺儿、许飞、萧司令被兽王杀死的画面不断从星火脑海中闪过，星火眼中似乎要喷出火来，他握紧断剑向兽王刺去，这一剑竟刺出了一往无前的气势。
兽王慌乱的喷出数道魂力射线，这一次，星火没有去挡，而是不断闪躲，尽管机甲破损严重，但他依然向兽王刺去。中阶魂兽也不是吃素的，发动它界王般的实力，硬生生地用双爪阻住了断剑的前进。
非常突兀地，星火身后出现一个数百丈的机甲虚影，乍一看竟像“死神”，不过仅出现一瞬，这一瞬对星火来说足够了。那一刻，他感到自己前所未有的强大，一拳轰碎座舱，就这么一跃而出，夺过断剑，狠狠刺入兽王腹部。
兽王怎么也没想到，事情竟发生如此戏剧性的变化，但呆滞仅仅维持了几秒，它反应过来腹部挂的那个小人儿，抬起兽爪拍向他。
于是发生这样一幅画面：夕阳下，一个巨大的怪兽一下又一下拍向一个小人儿，而那个小人儿口吐鲜血，仍抓着一把剑在怪兽肚子上搅拌。最终，地面上剩下一头没有气息的黑褐色怪兽，一个伤痕累累、口留残血的青年战士。短暂休息后的星火操纵机甲飞到外层空间寻找萧雪儿，然而逃生舱早已发射，萧雪儿下落不明。
回到家，云若看到浑身是血的星火，星火也看到热泪盈眶的云若，两人不管不顾的紧紧拥抱着。
这一个拥抱，仿佛穿越了无尽岁月，仿佛地老天荒······

不爆更就点>>>这里<<< 诛仙同人《剑决天下》

